Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
CLASS PRESIDENT CANDIDATES
PARK GYEONG-TAE, KIM NAK-SU
Park Gyeong-tae.
Kim Nak-su.
-Ikaw pala! Astig!
-sabi ko sayo.
-Mabuti!
-Mayroon kaming isang boto.
Park Gyeong-tae.
-Oo!
-Park Gyeong-tae.
-Park Gyeong-tae!
-Tahimik ngayon.
Park Gyeong-tae.
-Oo!
-Park Gyeong-tae.
PARK GYEONG-TAE
KIM NAK-SU
Ang pangulo ng klase para sa semestreng ito
ay si Gyeong-tae.
At si Nak-su ang bise presidente.
Bakit hindi ka tumayo?
-You too, Nak-su.
-It's okay, Nak-su.
Bigyan sila ng isang round of applause.
-Gyeong-tae! Park Gyeong-tae!
-Park Gyeong-tae!
-Binabati kita, Nak-su.
-Kim Nak-su!
Ang class vice president namin ay si Kim Nak-su.
Nanay!
Nay, ako ang class vice president!
ano? Bise presidente?
Oo.
Tumakbo ka hanggang dito dahil lang
nahalal kang vice president?
Maghugas ng kamay at umupo.
CERTIFICATE OF APPOINTMENT
Oo, tumakbo ako dahil lang
nahalal akong vice president. Kaya ano?
Lilipat na ako sa managing director, bro.
Malapit na akong maging executive.
Kabutihan.
Oras na para sa almusal!
Darating.
-Tara kain na tayo.
-Okay.
-Kumusta ang nilagang kimchi stew?
-Sasabihin ko B-minus.
tumatanda ka na rin yata.
Tamang-tama ang timplahan mo noon.
Narinig ko ang mga tindahan ng side dish
na nagdedeliver araw-araw.
Ayaw ko lang na mahirapan ka.
buti naman. Hindi naman masama.
Ayaw mo rin ba?
-Gusto ko ito. Ang sarap.
-Okay.
Kumakain siya ng kahit ano.
No wonder sobrang tangkad niya.
Anak, ikaw at ang iyong mga kaibigan
ay dapat mag-usap tungkol dito, tama ba?
"Isang shot na lang, makapasok na tayo
sa Seoul National University."
-Tama?
-Hindi, hindi namin.
Walang nagsasabi niyan?
Mukhang masaya silang lahat.
Ang ganda rin daw ng campus.
-Kamusta ka?
-Ganyan din ang pakiramdam ko.
Wala ba tayong plain barley tea?
Bakit mo patuloy na nilulubog ang mga bagay
sa tubig?
Ito ay mabuti para sa iyo.
Ito ay maasim.
-Alis na ako.
-Okay.
Tara na.
-Bye, Nanay.
-Maghintay.
Maghintay ng isang minuto.
Hintayin mo ako. sasama ako sayo.
Ito ay isang magandang araw.
Hayaan mo ako.
sus. salamat po.
Bakit hindi mo kayang itapon
bago pa ito natambak?
ANG
PANGARAP BUHAY
NG
MR. KIM
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Sige!
EPISODE 1
THRESHOLD
Mamaya kukunan kita ng link.
Huwag kalimutang mag-apply sa Biyernes.
para saan ito?
Ang kumpanya ay nagpapatakbo ng isang programa sa marketing
para sa mga mag-aaral sa kolehiyo.
Parang ambassador role.
Ito ay magiging mahusay para sa iyong resume.
Ang karanasan sa trabaho sa aking kumpanya
ay nakikilala kahit saan.
Maaari mo akong ihatid doon, Tatay.
Okay.
-Bye.
Pagsapit ng Biyernes.
Dapat sagutin mo ako.
Jeez.
Ang gandang bata.
Hello.
HIGIT SA TELEKOMUNIKASYON
NA NAG-UUGNAY NG MGA TAO
Ikinokonekta natin ang KINABUKASAN
MANAGING DIRECTOR
BAEK JEONG-TAE
"Director Kim Nak-su."
"Handa na kaming simulan ang pagpupulong, ginoo."
"Sige, lalabas na ako."
NOTICE NG PAGLIPAT NG TAUHAN
Hindi ako makakapunta, pero kayong dalawa...
Napakasarap ng pagkain sa party!
-Tama?
-Sa party ng aking anak na babae,
-Si Myung-heon ay...
-Napakaswerte mo, Myung-heon.
Hindi pa ako nanalo ng ganyan dati.
Sumayaw pa siya.
Nakakatuwa yan.
Mr. Kim.
-Hi.
-Hello.
Okay, kung gayon.
Mukhang maagang pumasok ang Team 2 ngayon.
Oo, maaga kaming pumasok ng isang oras
at nagdaos ng morning get-together.
It was more of a breakfast meeting.
Nakakamangha ang lugar na pinuntahan namin ngayon.
ito ba?
SALES TEAM 2 GENERAL MANAGER
DO JIN-WOO
Mukhang
maraming masasayang aktibidad ang ginagawa ng iyong team.
Tara na.
Nasa opisina na ba niya si Mr. Baek?
-Dapat nating kamustahin--
-Iyon ay...
Sinabi niya sa akin na mayroon siyang ilang mga tagubilin
para sa akin ngayong umaga,
-kaya ako--
-mag hi na lang ako.
Parang pagod na pagod siya. Tara na.
Dapat mabilis tayong mag-hello--
-Tara na.
-Maghintay ka.
Wala siya dun.
-Hindi siya?
-Hindi. Nakatingin lang ako sa paligid.
-Tingin sa paligid?
-Oo, sa paligid ng opisina ni Mr. Baek.
ano?
Close na kami ni Mr. Baek.
sigurado ako.
Ilipat. Anong ginagawa nyo lahat?
Jeez.
Ano iyon?
-Okay ka lang ba?
-Mr. Kim!
-Okay ka lang ba? I'm so sorry.
Hay naku.
-Okay ka lang ba, Mr. Kim?
-Kabutihan.
-Mukhang hindi ka okay.
-Okay lang ako. Jeez.
ayos lang ako.
May sinira ka yata.
May narinig akong kaluskos.
ano?
Damn it.
AWARD, SALES TEAM
PERFECT ATTENDANCE AWARD, KIM NAK-SU
EXCELLENCE AWARD
KIM NAK-SU
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
Ang bag ni Mr. Baek ay
hindi ito.
Ito ba ang isang ito? Hindi.
Natagpuan ito.
Tatlong milyong won?
Iisipin ko na lang
na present ang early promotion ko.
Pero bibili ako ng medyo mura.
Humigit-kumulang dalawang milyong won.
-Magandang umaga, Ginoong Kim.
-Hello.
Magandang umaga po.
Huminto ka yata sa isang cafe.
Oo,
bumangga kami sa istasyon
at huminto sa isa.
Nagawa mo na ba ngayon?
Alam nating lahat
na mas gusto mo pa rin ang instant coffee mix.
mali. Natutuwa ako sa regular na kape
kung may bumili sa akin ng isa.
tatandaan ko yan!
Tatlong minuto na
lagpas 9:00.
humihingi ako ng tawad.
-Paumanhin, ginoo.
-Paumanhin.
Ang staff lounge ay puno
ng mga Starbucks capsule.
Hindi ba dapat magpakita ka
ng kaunting interes sa kumpanya?
-Sung-gu!
-Assistant Manager Jung Sung-gu!
Magkano ang binayaran mo para sa iyong bag?
-Ito?
-Oo.
Ibig mong sabihin ang presyo?
Oo.
ito ay…
2.5 million won ito.
Dalawang punto…
pasensya na po. Medyo sobra, di ba?
Hindi, hindi ko sinasadya iyon.
Ang isang bag na tulad nito ay hindi nakakagulat
para sa isang malaking kumpanya na assistant manager.
Magandang umaga sa inyong lahat!
-Magandang umaga.
Hello, sir.
-Hello.
-Hi.
SALES DIRECTOR
BAEK JEONG-TAE (27 YEARS EMPLOYED)
-Oo
, ginoo.
Tama.
Have another happy day, everyone!
-Bye, ginoo.
-Sir.
Pumasok ka.
Umupo ka na.
Hello, Jin-woo.
Hello.
-Gusto ko.
-Oo.
Sa Sabado, ang mga direktor ng pagbebenta
ng tatlong pangunahing telecom
nagkakaroon ng golf round.
"Saturday golf kasama ang major three."
-Kaya ang malaking isyu sa araw na iyon ay...
-Oo, ginoo.
Mukhang patuloy
na maghihigpit ang gobyerno sa budget nito.
At kung ang tatlong kumpanya ay nakikibahagi
sa isang bidding war para sa bawat pampublikong tender,
magpupunas tayo.
-Ito--
-Tama. Cutthroat na lahat ngayon.
Eksakto.
To put it nicely, para itong social club.
"Parang isang social club."
Kung hahayaan nating manalo si L sa bid
para sa paparating na proyektong ito...
-"Manalo ng bid."
-...kukunin namin ang susunod na deal ng Ministeryo.
"Kukunin natin."
Pagkatapos ay hahayaan natin si T na magkaroon ng susunod na deal.
"T will have the next deal."
Nakakadistract yun.
Sabihin mo lang sa isip mo.
pasensya na po sir.
Ito ay isang napakahalagang pagpupulong.
Sino sa inyo ang…
Ako na ang mangangasiwa sa lahat, Mr. Baek.
-Jin-woo, maaari mong...
-Oo, ginoo.
Kung ipagpaumanhin mo.
-Oo naman.
-Bye.
My gosh.
Ano ang lahat ng iyon? Hayaan mo akong hawakan ito.
Dapat kayong dalawa ang magkasama.
Ito ay isang malaking trabaho.
Paano ko makakatrabaho ang isang lalaki na hinihila
ang kanyang tsinelas sa opisina ng amo?
-Kaya ko--
-Pumasok ka ba dito sa kwarto
kapag wala ako dito?
Dumating lang ako para tingnan kung maaga ka
at para kumustahin.
-Gusto ko.
-Oo.
Sa totoo lang, mas gusto kong
ma-promote ang lalaki ko
sa managing director kay Do Jin-woo.
I mean it.
Oo.
Panatilihin ang iyong sarili sa check.
May mga mata sa iyo sa lahat ng dako.
Hindi sinasadya ni Jin-woo na magalit ka.
Hinahanap ka niya.
Hindi iyon ang...
may sasabihin ako sa iyo ngayong umaga--
Mag-sorry ka lang at tapusin mo na,
alang-alang kay Kristo.
Okay?
pasensya na po.
At paano
dumating ang mga miyembro ng iyong koponan upang magtrabaho nang kasabay ko?
Ang koponan ni Jin-woo ay laging handang pumunta.
Ang iyong mga tao ay palaging
halos hindi nakakarating ng 9:00.
Kakausapin ko sila.
"Pagiging maagap."
At sunduin ako para sa golf sa Sabado.
"Sunduin sa Sabado."
Alam mo naman ang bagong address ko diba?
Oo, siyempre. Palasyo ng Ilog Banpo.
Ito ay Building 103.
-"Gusali 103."
-Para sa langit.
Paulit-ulit kong nakakalimutan ang mga bagay sa mga araw na ito.
Sunduin mo si Jin-woo papunta sa bahay ko.
Gusto mong sunduin ko si Jin-woo?
Ito ay mas mahusay kaysa sa palipat-lipat
sa dalawa o tatlong kotse.
Tutal, iinom tayo.
ano ngayon? Ayaw mo
bang isakay ang iyong junior?
Hindi naman. gagawin ko yan.
Mr. Kim.
Tattle-tale, tattle-tale, tattling na naman!
Patawad? Ano iyon?
wala.
Sinabi sa akin ni Mr. Baek
na sunduin ka ngayong Sabado.
Sinabihan lang din ako niyan sir.
-I'm sorry.
-Walang dapat ikalungkot.
Pwede naman akong gumising
ng medyo maaga diba?
Masyado kang mapapagod. Hayaan mo akong magmaneho.
Huwag kang mag-abala.
Mas malaki ang sasakyan ko. magda-drive ako.
Okay naman.
Sa napakaraming mata na nanonood sa araw na iyon,
mas mabuting kunin
ang iyong magandang sasakyan kaysa sa akin.
Ito ay hindi lahat tungkol sa laki, bagaman.
Siguradong bata pa siya.
Anong hayop.
Tignan mo umalis na.
Hindi ito robot.
Ito ay mas katulad ng boss.
Hoy!
Ito ang nakukuha ko sa pakikinig sa iyo!
Ha-jin, walang ginawang
masama si Robot Auntie.
Ang problema ay ang iyong lumang bahay.
Ito ay gumagana nang maayos para sa amin, hindi ba?
-Nagbakasyon ba siya?
-Ha-jin.
Kumuha ng kontratista
at alisin ang threshold.
Iyon ay
magmukhang mas malaki ang bahay at lahat.
Kung yun lang, pupunta na ako.
Naghihintay ako ng almusal.
-Maghintay! Maghintay ka!
-Magkita tayo sa susunod, Ha-jin.
TINAPOS NA ANG TAWAG NI HA-YEONG
Yung brat.
Anong gagawin ko sayo?
Pareho kaming nakakaawa.
Tama.
ACT STUDENT MARKETER PROGRAM
MAG-APPLY NGAYON
Hindi ko ginagawa ito.
Mauna na kayo. See you later. Bye.
Kim Su-gyeom?
Sorry ha?
Hindi ba ikaw si Kim Su-gyeom
mula sa Gangdong Middle School?
sino ka ba
Hey.
Ako si Lee Han-na.
ano?
saan?
Hindi mo ba ako naaalala?
Lee Han-na?
Oo!
Hindi ka ba nag-aral sa ibang bansa
pagkatapos mong magtapos ng middle school?
tama yan. Kaya naalala mo ako.
Ako ay isang freshman
sa Michigan State University.
Napakatagal na.
-Anong ginagawa mo dito?
-Nandito ako bilang exchange student.
nakikita ko.
Well, nandito ako sa kalahating bakasyon.
Napakatagal na.
Han-na!
Okay.
Libre ka ba bukas ng gabi?
Bukas ng gabi? Bakit?
Sabihin mo lang kung libre ka o hindi.
-Ako.
-May panulat ka ba?
MIYUM ART MUSEUM
7 PM
Dito.
Kita nalang tayo bukas.
Bye.
Tara na.
Kaya magkano ang kailangan natin?
KASALUKUYANG GASTOS X 0.7
= MONTHLY RETIREMENT EXPENSE
Mga gastos sa transportasyon.
Mga 100,000 won diba?
-Mga singil sa telepono. Kailangan mo ang iyong mga telepono.
-Oo.
Mga bayad sa insurance.
At ang iyong mga buwis at mga bayarin sa utility.
Tapos ka na ba sa iyong mga kalkulasyon?
-Oo.
Pagkatapos ay kailangan mong magdagdag
-isa pang bagay sa tumpok na iyon.
-Ano?
-Hindi.
-Ano ang ibig mong sabihin, "Hindi"?
Hindi
pa namin nakalkula ang aming mga gastos sa pagpapagamot.
MGA GASTOS SA MEDIKAL!
-Tama.
-Hindi damit,
-pero gastos sa pagpapagamot.
-Malaki ang halaga nila.
Hindi tayo mabubuhay ng 50 taon
nang hindi nagkakasakit.
-Tama?
-Tama.
Isulat ito. Mga gastos sa medikal.
MGA GASTOS SA MEDIKAL
Sa taong 2033,
kung si Mr. Kim, isang 51 taong gulang na general manager
sa isang malaking kumpanya sa Seoul,
ay mabubuhay hanggang 100,
sa kabutihang palad o sa kasamaang palad,
magkano kaya ang kailangan ng kanyang pamilya sa tatlo?
650 milyong won.
Mayroon tayong 650 milyon. kahit sino pa?
Sabi ko 730 million won.
-Okay, 730 million won.
-Siguro 800.
Walong daan?
Ganun ba talaga kailangan natin?
Sa karaniwan,
kailangan mo ng 1.28 billion won.
-Ano?
-Kailangan mo ng 1.28 bilyong won?
-1.28 bilyong won.
-Gaano karami?
Ang dami naman niyan diba?
KABUUAN
Ano sa tingin mo?
Ito ang aming pinakamabentang modelo sa ngayon.
Gusto ko ng isang bag na may presyo
sa pagitan ng 2.5 at 3 milyong won.
Anong uri ng disenyo ang iyong hinahanap?
Ang anumang portpolyo ng lalaki ay magagawa. Sa itim.
Ngunit sa hanay na 2.5 hanggang 3 milyong won.
naiintindihan ko. Isang sandali, pakiusap.
Okay.
Sir.
-Babalik ako.
-Okay.
SALES SUPPORT TEAM
HEO TAE-HWAN (25 TAON)
Hindi ba pwedeng ipaayos mo na lang?
Tapos na ang warranty period.
Pagkatapos ay ipaayos ito sa isang lugar.
Itumba ito.
Oras na para kumuha ako ng bagong bag.
Pagkatapos ay hayaan mo ako.
Hindi pwede! Ibigay mo sa akin.
Sigurado ka ba dito?
Wala bang sasabihin si Ha-jin?
Ginagastos ko ang perang kinita ko.
Walang makapagsasabi tungkol diyan.
sus.
May sasabihin ka pa yata sa bahay.
Hindi lang "pa rin."
Mananatili itong ganoon para sa kabutihan.
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Mag-usap tayo sa isang cafe.
Ano ang nangyayari sa mga tao at mga cafe?
Ang staff lounge ay puno
ng instant coffee mix at mga capsule.
Dito na lang tayo mag-usap. Ano ito?
Pupunta ako sa Ulleungdo Island.
Nasa biyahe?
Bakit ang layo ng pupuntahan mo?
Sinabihan nila akong pumunta.
Sinabi nila sa akin na pamahalaan ang mga pasilidad.
May isang buwan pa akong natitira.
Jeez, tao.
Ano ang gagawin ko?
Sir, nasa akin na ang briefcase.
Okay.
Ito ay 2.6 milyon won,
at ito ay gawa sa balat ng guya.
Ito ay dapat na sapat na mabuti.
Ibibigay ko ba?
Sinabi sa amin ni Mr. Kim na kami na ang bahala.
siya ba? Tapos na yun. ipapadala ko.
hindi ako sigurado.
Kailangan kong umalis kaagad.
Ayan siya. Hello, Mr. Kim.
Nasiyahan ka ba sa iyong tanghalian?
-Oo.
- Dito.
Para sayo.
Mr. Kim.
magpapadala ako
ang Q2 at Q4 pampublikong institusyon
na pagtatanghal ng bagong diskarte sa negosyo.
Sinabi ko sa iyo na hawakan ito kay Ik-hyeon.
Maaari ko ba talagang ipadala ito?
Mangyaring pangasiwaan ito nang mag-isa.
Magkaroon ng pakiramdam ng pagmamay-ari, hindi ba?
Mr. Kim,
ito ang pinakahuling bersyon,
at magiging mahirap na baguhin ito.
Makikita ito ng Managing Director at ng Executive Director.
Hey. Magdagdag ng espasyo.
-Okay. Isang espasyo?
-Hindi, magpalit ng linya.
-Isang palaso.
Mula sa tuktok na menu, sa ilalim ng "Mga Hugis."
-Patuloy na maghanap.
-Oo, ginoo.
Anong meron sa font na ito?
Ito ay masyadong namumukod-tangi. Baguhin ito.
-Okay.
-Hindi iyon.
Hindi yung isa.
Dapat busy ka. Bakit hindi natin hawakan--
Kung magaling ka sa mga trabaho mo,
hindi ako magiging abala. Anong meron sa pula?
Pula lang.
Hindi ito ang pula na karaniwan naming ginagamit.
Sa tingin ko ito ay.
ito ba?
Tingnan mo.
Pareho ba sila ng tingin sa iyo?
Sa tingin ko, medyo iba ito
dahil naka-print ito.
Paano kung magkaiba talaga sila?
Naayos na. Ipapadala ko ba?
-Maghintay.
-Okay.
Paano kung magkaiba talaga sila?
Dito.
Pareho ba itong pula sa pula?
ha? Ganun din?
Pero naisip ko,
baka pwede tayong mag-tone down
-ang pula ng konti--
-Mag-sorry ka na lang at tapusin mo na.
Ano ang lahat ng mga dahilan?
pasensya na po.
-Sung-gu.
-Oo, ginoo.
Sanayin ang iyong junior nang tama.
pasensya na po.
Ang pagganap ng koponan ay hinuhusgahan
sa mga detalyeng tulad nito.
Ang mga pagsusuri sa pagganap ay malapit na.
Manatili sa iyong mga daliri sa paa, hindi ba?
-Mr. Kim.
-Ano?
Half day pa ako kaya aalis na ako.
Mahusay na timing. Ano ang pinagsasabi mo?
Sinabi ko sa iyo noong isang linggo.
kailan yan?
Dapat ay nasa iyong messenger app.
Okay. go lang.
See you bukas.
-Anong ginagawa mo? Nahanap na?
-Oo, ginoo.
Iniwan ang kanyang mga kasamahan sa trabaho...
Zero loyalty.
Natapos na ni Mr. Song
ang kanyang trabaho kahapon.
"Mr. Song"?
Siguradong kulang ng loyalty si Ik-hyeon.
Tama.
Saang lupalop siya patuloy na pupunta?
Sinabi niya na pupunta siya para sa ilang mga inspeksyon.
Impeksyon? May sakit ba siya?
Hindi, mga inspeksyon.
Susuriin niya
ang mga real estate property on-site.
Real estate?
Oo.
Ginagawa niya iyon sa oras ng trabaho?
Hindi ba niya alam na may
real estate master dito?
Tingnan ang stock market sa mga araw na ito.
Ang mga asul na chips ay rocketing
sa bubong,
habang ang mga junk stock
ay bumabagsak sa ilalim.
Ang agwat sa pagitan nila
ay patuloy na lumalawak.
Polarisasyon.
Ganoon din ang presyo ng pabahay.
Ang kasabihang "real estate never loses"
ay isang bagay ng nakaraan.
Isang matalinong ari-arian lang ang kailangan mo.
Isang matalinong ari-arian.
Okay. Oo naman.
Halika dito, Su-gyeom,
ang aking nag-iisang matalinong anak.
Ngayong nasa kolehiyo ka na,
dapat alam mo na ang mga ganitong bagay.
Ekonomiks. Personal na pananalapi.
Dapat alam ng mga lalaki ang mga bagay na ganito.
Kanina mo pa ginagawa yan.
Ano lang ang ginagawa mo?
Gumagawa ako ng door ramp para kay Robot Auntie.
Anong problema ng nanay mo?
Magkano ang sinabi mong binayaran mo?
Ito ay 800,000 won.
Walong daan…
Nag-aalala ako na ang iyong ina ay may
ilang uri ng pagkagumon sa pamimili.
Ano ang silbi ng pagkakakitaan ko
kung hindi natin ito iipon?
sus.
Ano ito?
Tama.
Ano ang sasabihin ko?
-Isang matalino--
-Isang matalinong ari-arian.
Ay, tama!
Wala kaming choice kundi magrenta
bago ako naging general manager.
Tingnan mo kung gaano
tumaas ang halaga ng apartment na ito.
Kung hindi natin ito binili noon,
hindi natin ito kakayanin.
Napakahusay ng iyong ginawa, Tatay.
Naalala mo ang sinabi ko
noong binibili natin itong apartment, di ba?
Noong binili natin ang apartment na ito?
Oo.
Gusto mo talagang bilhin ang apartment na ito?
Hindi ka ba nanonood ng balita?
Mas mabuting bilhin ito
kaysa patuloy na magbayad ng mas mataas na deposito.
Sinasabi ng mga tao na ang halaga ng mga mid-tier na lugar
sa Seoul ay tumataas ng kasing dami ng inflation.
Tiningnan ko ito.
Lahat sila ay nagsasabi lang
ng kung ano man ang binayaran nilang sabihin.
Bumili ka ba sa sinasabi nila?
Paano nila malalaman kung
patuloy na tataas ang mga presyo o hindi? Sila ba ay mga diyos?
Aako ba sila ng responsibilidad
kung pumutok ang bula?
Kalimutan mo na. Kung hindi mo ako tutulungan,
Hihingi ako ng pautang sa mga magulang ko
at bibili ako ng apartment.
Goodness, naririnig mo ba ang iyong sarili?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
gagawin ko.
Hindi mahalaga kung kaninong ideya iyon.
Sa huli, ito ang iyong apartment,
na binili gamit ang perang kinita mo.
Mahusay na sinabi.
Oo, lahat ito ay salamat sa iyo.
-Ikaw ang pinakamahusay.
-Ikaw ang pinakamahusay, Tatay.
Ang aming pamilya ay ang pinakamahusay.
MIYUM ART MUSEUM
7 PM
Aakyat ka na ba, Robot Auntie?
-Tingnan natin.
- Magsaya, Tatay.
Tingnan ko.
Nagiging sarcastic sila, tama ba?
-Mr. Heo Tae-hwan?
-Oo!
Halika na dali.
Hindi mo man lang sinabi sa akin kung ano ang nangyayari.
Anong nagmamadali?
-Pumunta ka doon.
-Ayan?
-Makikita mo.
-Okay.
-Mr. Lee. Mr. Heo Tae-hwan?
-Paumanhin!
pasensya na po. Paumanhin ko.
Hindi ko alam na nandito na pala.
Ibigay mo sa kanya yan.
MGA PERSONNEL LAMANG NA AUTHORIZED NA LUGAR
Simulan natin ang pagsasanay sa trabaho
para sa iyong mga paglilipat
sa ikalawang kalahati ng taon.
-Mr. Heo Tae-hwan.
-Oo.
Ipakita
ang pamamaraan ng pagpasok ng limitadong espasyo.
Sorry ha?
Umakyat pababa.
Doon sa baba?
Hindi ka ba nagtatrabaho sa Ulleungdo
simula sa susunod na buwan?
Oo, ako nga. Pero hindi pa ako nakakagawa
ng ganyan.
Sa Ulleungdo,
78% ng mga seksyon ng cable ay nasa ilalim ng lupa.
Kailangan mong malaman kung paano pumasok
at magsagawa ng pangunahing inspeksyon.
Kung mawalan ng komunikasyon ang mga taga-isla
sa isang emergency,
mananagot ka ba?
Umakyat pababa.
RESTRRICTED AREA
Kaya naman sabi ko mag sneakers.
Ginawa ng iba. Hindi mo ba sinabi sa kanya?
ginawa ko.
Limang minuto na ang nakalipas. Magmadali.
Okay!
Susunod na tao, maghanda.
Hello, Mr. Kim!
Hello.
Ito ay isang ginamit na kotse.
Ngunit ito ay natatakpan ng plastik.
Yan kasi
Bumili ako ng ilan at isinuot,
para parang bagong kotse.
Ginagawa ba talaga iyon ng mga tao?
Ang iyong sasakyan ay ganap na naka-deck out.
Ang akin ay isang clunker lang.
Maging si Mr. Baek ay nagmamaneho ng domestic sedan.
Hindi mo na kailangang magpalit ng sasakyan
hangga't hindi ka nakapasok sa executive.
Sir, wag mo naman akong kulitin.
-Magkano ito?
-Ito ay…
Iyan ang sasakyan ni Mr.
-Mr. Kanta.
-Ik-hyeon.
-Ik-hyeon!
-Kumusta, Ginoong Kim.
Sung-gu. Sa wakas nakabili ka na, ha?
Napanatili mong maayos ang iyong sasakyan.
Napakahinhin, napakatipid,
at napakasarap sa mata.
Oo.
Para lang sa commuting ang sasakyan na iyon.
Punta na tayo ngayon?
Maghahanda kami para sa trabaho.
Ik-hyeon.
Mr. Kim!
Sa wakas nakakuha ka na ng bagong bag!
Luma na ang akin, kaya kumuha ako ng bago.
Ito ang pinakamainit na brand ng designer.
G. Do…
Nakita mo ba si Do Jin-woo's--
Subukan muli, Sung-gu.
Binili mo ba ito pagkatapos mong makita ang bag ni Jin-woo?
Hindi. Meron din ba siya?
Oo.
-Ik-hyeon.
-Oo, ginoo.
Ano ang iyong pagmamaneho sa katapusan ng linggo?
Mr. Kim! Kabutihan. Sobrang bigat.
Ano ang nakakatawa, guys?
Nakipag-blind date si Myung-heon kahapon.
Sige, sabihin mo sa kanya.
-Ito ay hindi masama.
-Ito ay parang noon.
Ito ay talagang masama.
Bilang isang babae, sa tingin ko ito ay isang nawalang dahilan.
Siya ay sapat na mabait,
ngunit hindi siya magbabayad ng kahit isang sentimos
hanggang sa ikatlong round.
At?
Yun yung
nirekomenda ng clerk kahapon.
Sa credit card discount,
umabot ito sa 2.3 milyon…
Ito ay 2.3 milyon won.
nanalo ako.
-Nanalo ako!
-Ganun ba?
Cheer up.
Kaya natin to!
-Uminom ka!
-Bottoms up!
- Dito.
-Matagal nang hindi nagkita.
Pakulayan mo ang iyong buhok.
Maglagay ng pera bago mo sabihin iyon.
Kaya, gumagawa ka ba ng executive
ngayong taon o ano?
May karibal ako sa kabilang team,
pero hindi siya threat.
Walang koneksyon,
at isang junior college grad lang.
Hindi ba siya sa parehong koponan sa pagbebenta tulad mo?
bakit ka nagtatanong?
Sa tingin ko nakita ko siya
sa YouTube channel ng iyong kumpanya.
-Maghintay ka.
-Ano ito?
Ako si Do Jin-woo,
-general manager...
-Manood.
-Siya iyon, tama ba?
-… ng Sales Team 2 sa ACT.
-Mr. Gawin! Maghintay ka.
-Yung punk.
-Siya iyon.
-Ikaw ay isang general manager?
Bakit ka maghahanap ng video na ganito?
Buong araw kaming nanonood ng mga ganitong bagay sa PR.
Ilang taon na siya?
Mukha siyang bata.
-Hindi ko alam.
-Upang maging isang general manager sa kanyang edad,
dapat ay nagkaroon siya ng mabilis na pag-promote.
Hiniling ba nila sa iyo
na i-film ang isang bagay na tulad nito?
kahit ano.
Hindi nila ginawa, di ba?
Hindi nila ginawa.
Kung ako ang boss,
Gagawin ko siyang managing director. Tingnan mo.
-Alisin mo yan sa mukha ko.
-Manahimik ka.
Alam mo, sa mga araw na ito, kahit na ang mga executive
ay kailangang maging bata at maganda.
Paano nakakatulong sa imahe ng kumpanya ang paglalagay ng isang matandang tulad mo ?
Alisin mo sa mukha ko!
Hindi ba dapat simulan mo
pupunta sa mga startup fair na katulad ko?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Say what you will,
pero ako ang number one choice.
Nagpunta siya sa isang junior college.
tanga ka.
Hindi mo ba nakikita ang mas malaking larawan?
Kapag nakarating ka na sa general manager,
ang isang junior college degree
ay hindi isang kapansanan. Ito ay isang sandata.
Ito ay isang testamento ng 100% purong kasanayan.
Hindi ba ang iyong kumpanya ay palaging
nagsasalita tungkol sa pamamahala ng ESG?
Isang executive sa kanyang apatnapu't
mula sa isang junior college
magiging perpekto para sa pag-refresh
ng imahe ng kumpanya.
-Napakatotoo.
-Ang karaniwan para sa akin!
Sige.
-Narito!
-Sorry, natagalan ako!
-Sus.
-I'm so sorry!
Paano laging huling dumarating ang walang trabaho ?
Paumanhin ko! Paumanhin!
Isang nangungupahan ang biglang nagpasya na lumipat,
kaya ako ay nasa buong lugar.
-Ang ikatlong palapag?
-Nasa kanila ang buong palapag.
Ito ba ang cram school?
Oo. Akala ko magtatagal sila.
Mahirap umupa
sa ikatlo at ikaapat na palapag.
-Tama.
-Ano ang sinasabi mo?
-Ito ay tungkol sa gusali.
-Anong gusali?
sabi ko sayo.
Bumili ako ng isang walong palapag na gusali
sa pagtatapos ng nakaraang taon.
Sino ang gumawa?
ginawa ko!
-Ano?
-Tinatawag nila akong landlord.
Pero ako talaga ang call center nila.
Sa sandaling may mali,
tinatawag nila ako gabi at araw.
sobra na ako.
Kumuha ng pagkain.
Bumili ka ng isang gusali?
Punk ka.
Hindi mo naman binabasa yung group chat diba?
hindi mo ba alam?
Nagbabasa lang siya kapag tungkol sa kanya.
-Halika.
-Alam mo lahat ang tungkol dito?
Jeez.
-Ang karaniwan.
-Salamat.
-Magkano ang renta?
-Nakakuha ako ng humigit-kumulang 30 milyong won.
Hindi ko sinasadya ang taunang upa, bobo.
Hindi ito Jeju Island.
alam ko! Ang ibig kong sabihin ay ang buwanang renta!
Nakakakuha ako ng 30 million won kada buwan.
Uy, ang isang ito ay mabuti.
30 MILLION NA PANALO BAWAT BULAN
I'm so damn jealous.
Huwag kang magselos, Nak-su.
Ang kalahati nito ay nauuwi sa buwis.
Nagbabayad ako ng tatlong milyong won
para lang sa health insurance.
Kapag naging executive ka sa susunod na taon,
iyon ay magiging malaking pagbabago para sa iyo.
Magiging isa ka sa susunod na taon, tama ba?
-Anong nakakatawa?
-Hindi ba?
Ito ay wala.
Halika na. Bottoms up.
TAE-HWAN
buti naman.
Hindi.
-Itigil ang pagbuhos.
-Ako ay umiinom din.
Hindi available ang taong sinusubukan mong maabot
.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe…
GUSTO
HIGIT SA TELEKOMUNIKASYON
NA NAG-UUGNAY NG MGA TAO
Ikinokonekta natin ang KINABUKASAN
SELOS, LAKAS KO
Kumusta, ako si Lee Jeong-hwan,
ang CEO ng Jealousy, My Strength.
Ang paglalakbay hanggang sa sandaling ito
ay puno ng paghihirap,
at ako ay lubos na nagpapasalamat
sa maraming tao na tumayo sa tabi ko
at tinulungan akong malampasan ang mga ito.
Gusto ko lalo na magpasalamat
sa mga nagpasya na mamuhunan sa amin.
Ito ay higit pa sa pagpopondo.
Ito ay isang pagkilala sa pangitain
ng Selos, Aking Lakas.
kanina pa kita hinahanap.
Sagutin mo ang iyong telepono, pwede ba?
-Pag-uusapan natin ang mga detalye mamaya.
-Okay.
-Ang gabi ay bata pa.
-Paumanhin.
-Jeong-hwan! Dito!
-Hi.
Paano ko ginawa?
Mahusay ang ginawa mo.
Tapusin na natin ang usapan natin.
Ang isang kumpanya ng damit ay gumagawa ng mga damit.
Isang kumpanya ng pelikula ang gumagawa ng mga pelikula.
Tapos na ang mga araw na iyon.
Ang tatak mismo.
Pag-set up ng matatag na tatak.
Doon na ako magsisimula.
Ang isang tapat na base ng customer
ay natural na susunod.
Mga taong masayang buksan ang kanilang mga wallet
kahit na tayo ay gumawa
ng mga pamatay ng apoy o gas mask.
Maaari ba akong magtanong?
Pwede bang sabihin mo muna ang pangalan mo?
Kim Su-gyeom.
Kaya sa pagtatapos ng araw,
anong uri ng kumpanya ito?
ano?
Pinaliwanag lang niya.
Kahit na pagkatapos ng lahat ng iyon,
hindi pa rin ako masyadong sumusunod.
Sinasabi mo bang
gagawa ka talaga ng gas mask?
Ano ba talaga ang gagawin mo?
Paano ka kikita?
Ay ito ba
ilang uri ng metapora? Mga gas mask?
May kulang ba ako dito?
Tanong ko kasi gusto kong makita
kung tama ba ang bituka ko.
Ang iyong mga magulang ay…
ibig sabihin, ang iyong ina
ay malamang na isang maybahay,
at ang iyong ama ay isang manggagawa sa opisina, tama?
Oo.
Ang iyong major ay
negosyo o ekonomiya,
at korean ka diba?
Sorry ha?
Nakatira ka sa Seoul
sa isang bahay na pag-aari ng iyong mga magulang.
Oo.
Nakatira ka ba sa Gangnam o Seocho?
Hindi.
Okay, tama ako 100%.
Alam kong gusto mo siya.
Hindi ka umaarte na parang
taga Gangnam o Seocho.
Kakakilala lang namin. Bakit ako kinakausap?
Ang 100,000 won ay parang walang halaga ngayon.
Ngunit sa loob ng 20, 30 taon,
maaaring ito ang pagkakaiba
sa pagitan ng buhay at kamatayan.
Siguraduhing ipon mo ang pera at--
Hello.
Bumili ka ba ng bagong bag?
Hindi, ito ay isang regalo.
-May merienda ba?
-Magpapatuloy ka ba sa pag-inom?
Bigyan mo lang ako ng kahit ano.
Bagoong at beans ang gagawin.
Sabi mo may binili si Loafer.
Kumikita ba ito sa kanya?
hindi ko alam.
"Iwasan ang isang miserableng pagreretiro"?
Ito ay wala. Kakarating lang.
-Park Ha-jin.
-Ano?
Huwag maliitin ang iyong asawa.
Anong ibig mong sabihin?
Magiging
executive na talaga ako next year.
Kabutihan. Okay, nakuha ko na.
Magpalit ka na.
Anong nangyayari?
Sabi ko hindi kita papatrabaho.
Bakit mo pinapanood yan?
Okay, nakuha ko na. Sige na.
Goodness, ang baho mo. Dapat kang magpalit.
Yung punk.
Nakauwi na ang anak ko!
Maligayang pagdating sa bahay, Su-gyeom.
-Nakauwi na ako.
-Ay naku.
Su-gyeom, umuwi ka na.
Nag-dinner ka na ba?
Halika at samahan mo akong uminom.
Isang inumin?
-Kabutihan.
-Umupo ka.
Umupo.
-Masaya kayong dalawa.
-Tatay, ako...
Gustong subukan ang CSAT sa pangatlong beses?
Hindi.
Gusto mo bang mag-aral sa ibang bansa?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Anong ibig mong sabihin?
Sabihin mo sa akin kung gusto mong gawin ito, okay?
Sabi ng mga tao,
walang ibig sabihin ang academic background.
Ngunit iba ang mga bagay
kapag lumabas ka sa totoong mundo.
tatay,
May klase ako ng madaling araw.
Tatawagin ko itong gabi.
Kailangan ko ring pumunta sa opisina ng maaga.
Umupo ka.
Mag-usap tayo.
- Dito.
-Okay.
Anak.
Isa sa mga kaibigan ko ay isang landlord.
May-ari siya ng isang walong palapag na gusali.
Napakalaki nito.
Alam mo ba kung magkano ang kinikita niya sa upa?
Nakakakuha siya ng 30 million won.
Jeez.
Goodness gracious. super selos ako.
Hindi.
Sa tingin mo magseselos ako sa kanya?
Hindi naman.
Hindi naman ako nagseselos.
Alam mo ba kung bakit?
Dahil isa pa rin siyang walang trabaho.
Ang pagmamay-ari ng isang gusali ay nangangahulugan
na siya ay nasa negosyo ng pag-upa.
-Paano siya walang trabaho?
-Siya ay.
Nabubuhay siya sa hindi kinikitang kita.
Ano pa kaya siya?
Bakit ganun ang unearned income?
Kailangang pamahalaan ng may-ari ang lugar,
harapin ang mga reklamo at kung anu-ano pa.
Sa tingin mo naiinggit ang mga tao sa mga panginoong maylupa
dahil lang sa mayaman sila?
Tinutuya sila ng mga tao sa likod nila.
Akalain mo isang lalaki
na kinakaladkad ang kanyang tsinelas
makakakuha ba ng anumang paggalang mula sa lipunan?
Paano mo malalaman iyon?
Syempre alam ko!
I'm over 50. Sa tingin mo hindi ko alam iyon?
Alam ko lahat.
Ganun din si kuya.
Siya ay kumilos nang buong mataas at makapangyarihan,
ngunit siya ay naiwan
at ngayon ay nagpapatakbo ng isang car repair shop.
Nakita mo siya noong nakaraang bakasyon.
Lahat ng mantika sa mukha at damit niya.
-Sus.
-Anong masama dun?
Hindi ko sinasabing mali.
Ang gusto kong sabihin
sa Korea ba yan,
kailangan mong makakuha ng trabaho
sa isang nangungunang pandaigdigang korporasyon,
umupo sa isang desk,
at i-type ang layo upang kumita ng pera.
Ito ang parehong pamantayan
at ang pinaka perpektong kinalabasan.
Naiintindihan?
Parang napaka average ko sayo, di ba?
Ngunit mayroon ka bang ideya
kung gaano kahirap ang mamuhay ng karaniwang buhay?
Hindi mo ito makukuha
hangga't hindi ka nakakatuntong sa totoong mundo.
Naiintindihan mo ba?
Iginagalang kita, Tatay.
Alam kong marami kang naabot, ngunit--
Wala kang ideya.
Kung ginawa mo,
hindi mo ako kakausapin ng ganyan.
Anak.
-Oo.
-Anak ko.
Oo.
Tandaan ito.
Nakaligtas sa 25 taon sa isang pangunahing korporasyon
bilang isang pangkalahatang tagapamahala,
pagbili ng apartment sa Seoul,
at magpadala ng isang bata sa kolehiyo ...
Iyan ay kadakilaan.
Ang galing, bata.
Su-gyeom.
Pumunta ka sa kwarto mo. Ako na ang bahala sa kanya.
Matulog ka na.
May klase ka bukas. Sige na.
honey.
Tara hatid na kita sa kwarto. Halika.
Halika na. Itutulog na kita.
Gusto ko lang maging isang tao.
Ito ay isang bull market.
Mahusay.
"Jin-woo."
GENERAL MANAGER DO JIN-WOO
"Pwede ko bang makuha ang address mo?"
"Gusto kitang sunduin,
pero kailangan ko ng address."
Itong punk.
Dapat ay nagpadala na siya.
So much for seniority.
Sorry po Mr. Kim. Masyado akong naging abala.
Ito ay Building 201.
Jeez.
IYONG BUONG ADDRESS
Nasa tapat lang ito ng pwesto ni Mr. Baek.
Maaaring nakakalito.
Maaaring mas madali mong i-type
ang "Banpo River Palace Building 201"
sa GPS.
Magandang umaga po.
papunta na ako.
Hi, Nak-su. Pag-isipan mo,
Napagtanto kong naiwan ko ang golf bag ko
sa kotse ni Jin-woo.
Maglalakad na lang ako papunta sa pwesto niya.
See you there.
Okay. Pupunta ako diyan.
BANPO BRIDGE
WELCOME TO SEOCHO
"Palace," paa ko.
Ano sila? Royalty na nakatira sa isang palasyo?
Si Jin-woo ay napakabata pa. Jeez.
I bet nasa isang key money lease siya.
Mangyaring maging sa isang pangunahing sistema ng pera.
Siya ay dapat na.
Magkano ang key money lease?
Susing pera para sa River Palace.
3.8 BILYON
3.7 BILYON
Paano kaya ito?
Maaari mo bang buksan ang baul, mangyaring?
Oo naman.
Nababaliw na ako nitong mga araw na ito.
Mukhang may isyu
sa posisyon ng iyong address.
Ganoon ba?
Kung ang iyong kanang braso ay nakayuko,
ang iyong backswing ay maaaring masyadong mabilis,
at mas malamang na maghiwa ka.
Darn it.
Dapat ay ipinakita ko ito sa iyo nang mas maaga.
Sus, sobrang traffic.
Sorry, Nak-su.
Pupunta ako sa front seat saglit.
Huwag kang mag-alala.
Anuman ang komportable para sa iyo.
Napakalawak ng upuan sa likod.
tama?
Gusto ko ang isang malaking kotse na tulad nito.
Okay. Ang kanang braso ko.
-Mr. Baek.
-Oo.
Kamusta ang bagong apartment?
Monthly lang ako nangungupahan dito
kaya temporary lang.
Bumili ka ng maaga
at nagbulsa ng pera, ha?
-Mahirap.
-Ano?
Medyo tumaas ang presyo
simula nung binili ko.
- Dito.
-Ang kanang braso ko?
-Oo, ang iyong kanang braso.
-Siya ang may-ari nito!
Bakit ka nakanganga ng ganyan?
Magda-drive ba ako?
-Maaari mo bang...
-Shall?
salamat po.
Makakakuha ka ng isang turn, at ako makakuha ng isang turn.
Parang matamis,
ngunit ito ay perpekto din
para sa pagguhit ng hindi kinakailangang hinala.
MGA PRESYO NG RIVER PALACE
Jeez, sige.
Huwag masyadong pessimistic.
Kung iisipin mo ang presyo ng pagbi-bid,
ito ay isang panganib na sulit na tanggapin.
6.8 BILYON
6.7 BILYON
hindi ako sigurado.
Pupunta sa isang hiwalay na istraktura ng kontrata...
Dumating ba siya para makipaglaro lang?
Hindi lang ang ACT
ang makikinabang dito.
gusto ko!
anong ginagawa mo Halika!
Oo, sir.
KIM NAK-SU
Lagi ko siyang crush
tuwing pumusta kami sa golf.
Siya ay isang ganap na bastos.
Gayunpaman, ang kanyang anyo ay talagang medyo solid.
-Sa tingin mo?
-Oo. Tingnan mo siya.
Hindi siya gumagamit ng anumang hindi kinakailangang puwersa.
Siya siguro ang nagmana nito.
Baka hindi. Palihim na bastard.
Acting all honorable,
acting like he's not into investments.
Anong huwad na bastard.
Wait lang. Pupunta ako diyan.
Pupunta ako diyan.
Magiging executive ako
at pumunta
sa Gangnam, Seocho, at Hannam.
Magandang shot.
Pumasok ito.
-Hole-in-one!
-Pumasok ito!
-Ano ba?
-Isang hole-in-one?
-Hoy!
-Ay naku.
Ito ay isang hole-in-one!
Iyan ay isang hole-in-one!
Mr. Baek!
Hindi ako makapaniwala na pumasok iyon.
15 taon na ang nakalipas, ngunit hindi ko pa
na-claim ang aking hole-in-one na insurance.
May coverage ka, tama ba?
Hindi, hindi.
Wala man lang isang araw na coverage?
Hindi.
KIM NAK-SU
I mean, walang imposible.
CONGRATULATIONS
HOLE-IN-ONE
Mr. Hole-in-One, tumayo ka sa gitna.
-Halika sa gitna.
-Magaling ako.
Halika na.
-Ang bituin ng araw.
- Mas malapit, mangyaring.
Dito na tayo.
Isa, dalawa, tatlo.
Magaling! Tingnan natin ang ilang mas malaking ngiti.
DREAM BANK
Salamat sa araw na ito.
-Salamat.
-Tama. At sir?
-Oo.
Nakukuha mo
ang commemorative ball, tama ba?
Isang commemorative ball?
Ito ay isang tunay na good-luck charm.
Lahat ay bumibili ng isa.
Oo naman.
-Go para sa lahat ng ito.
-Ipapatawag ko ito para sa iyo.
doon.
Ito ay kung saan ito ay talagang nakakagulat.
Ang isang ito ay tinatawag na Nak-su Bomb!
Pababa na!
Ibuhos mo lahat.
-Sige.
-Ano?
Ang huling par!
Hindi na tayo kalaban.
Partner tayo!
Mahalin natin ang isa't isa!
-Mahalin ang isa't isa!
Umorder pa tayo ng karne.
-Tayo ba?
-Walong servings pa!
Iyon ay magiging 2,490,000 won.
Sorry ha?
Ito ay 2,490,000 won.
Tama.
Papasok ba ako?
Kabutihan. Pumunta ka na lang.
-Kunin mo siya.
-Okay.
magbabayad ako ng buo.
Dito.
nang buo.
Ano ang gagawin ko ngayon?
RESIBO
Mr. Baek.
Banal na baka!
Mag-ingat ka.
-Purong ginto ba ito?
-Nagbayad ako ng 1.5 million won.
Dapat ay binili namin ito para sa iyo.
Pakiusap. Hindi naman kailangan yun.
Maganda ang ginawa mo.
Kailangan mong magbayad ng magandang pera
para sa isang bagay na tulad nito.
Hindi iyon ordinaryong suwerte.
Iyon ay isang stroke ng malaking kapalaran!
Ang aking numero unong kayamanan,
Kim Nak-su!
Ang managing director.
salamat po.
Okay.
Magkape tayo sa opisina ko
mamayang hapon.
Okay.
Naka-hole-in-one ang iyong boss.
Alagaan mo siyang mabuti.
Alam mo naman kung gaano ito ka-crucial diba?
Maging matagumpay tayo
sa unang kalahati ng taon.
Ang mga numero ay gumagawa ng tao.
Oo, sir.
Bye, sir.
-Bye, ginoo.
-Sige.
Mr. Kim, ginawa ko ang huling pagsusuri,
at mayroong isang bagay na hindi maliwanag.
Hindi maliwanag?
Ang pagtatantya para
sa Yangpyeong Dream Cultural Center
ay medyo malabo,
kaya gusto kong tingnan mo.
Ano ang malabo?
Ang quote ay batay sa Super Giga,
ngunit ang lugar na ito ay hindi pa sakop.
CONSTRUCTION MAP
NA NAKAKAIskedyul PARA SA AGOSTO 2025
hindi totoo yan. Makakakuha sila ng
Giga Internet simula sa Agosto.
Oo, ngunit kailangan nating simulan
ang serbisyo sa susunod na linggo.
ano? may problema ba
Hindi po sir.
Ano ang dapat ipag-alala?
I-install ito.
Mga ilang buwan na lang.
-Hindi na kailangang mag-alinlangan. Halika na.
-Okay.
Puntahan mo ako bandang 2:00 pm
gagawin ko.
-Bye, ginoo.
Hey.
Hindi sila gagawa
ng anumang speed check o anupaman,
pero siguraduhin mong walang mali, okay?
- Alam mo kung ano ang ibig kong sabihin, tama?
-Oo, ginoo.
-Hello.
-Matagal nang hindi nagkita.
Hello.
Kanina pa.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
ako lang…
kumain ka na ba
Hindi.
Tara na. Bigyan mo ako ng isang segundo.
Wala bang ganap na paraan?
Sa palagay ko maaari kong ayusin
ang isang pulong sa isang pagkain.
Iyan ay higit pa sa sapat.
Ako na ang bahala sa iba.
Tumawag na ang HR team.
Hindi ko makita kung paano
ka maaalis ni Jeong-tae dito.
Gayunpaman, kailangan kong subukan.
Nak-su, ako...
Umaakyat-baba ako sa mga manhole na iyon
dose-dosenang beses sa isang araw,
pagbubukas at pagsasara ng mga takip.
Pero sobrang dilim doon.
Feeling ko
mamamatay na talaga ako, Nak-su.
Bet ko yang mga bastos na yan
hindi kailanman nagplano sa pagpapadala sa akin
sa Ulleungdo sa unang lugar.
Looking at it now, gusto na lang nilang
umalis ako mag-isa.
Buddy.
Naisip mo lang ba iyon?
-Ano?
-Diretso ako sa iyo.
Nahihiya akong
pumunta kay Jeong-tae at sabihing,
"My buddy's about to get demoted.
Could you please look out for him?"
Sa panahong ganito,
Ayokong magmukhang
wala akong alam sa katotohanan.
Desperado na rin ako.
Anim na taon na akong general manager.
Huling taon ko na ito.
Sa tingin mo hindi ko napapansin kung paano
nilalayaw ng kumpanya ang batang iyon, Do Jin-woo?
Ngunit kami ay mga kasamahan.
Sabay kaming pumasok, Nak-su.
Tigilan mo yang pagmumukha mo. Sawa na ako nito.
Itigil ang pag-arte na parang ikaw ang biktima.
Ako ang biktima, hindi ikaw.
-Song-hee.
-Oo, ginoo.
- Dito.
-Salamat.
Alam kong may promosyon ka
sa assistant manager sa susunod na taon,
pero…
paano kung makuha mo ito sa susunod na taon
pag 30 ka na?
Sorry ha?
Ang bagay ay,
Si Tae-hwan ay hindi pa nakakagawa ng
senior manager sa loob ng mahigit sampung taon.
Hindi ko sinasabi ito dahil
sabay kaming pumasok.
Para sa moral ng aming team--
Nag-underperform ba ako ngayong taon?
Magaling ka, pero...
Kung ang lahat ay makakakuha ng parehong pagsusuri,
hindi siya lalabas.
Kaya kung ang mga miyembro ng koponan ay nagsasakripisyo ng kaunti
at hayaan si Tae-hwan
na kunin ang kredito, alam mo ba?
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Hindi, hindi.
Hindi, matalino ka. Sigurado akong gagawin mo.
Kunin mo si Sung-gu para sa akin.
-Mr. Kim.
-Makakakuha ka ng magandang pagsusuri sa susunod na taon.
Kunin mo si Sung-gu.
Para lang i-promote ka,
Pinatigil ko ang lahat ng iba
sa aming koponan sa loob ng isa o dalawang taon.
Ano pa kaya ang nagawa ko?
Naiintindihan ko. Dapat pakiramdam mo mali
at pinagtaksilan ng kumpanya.
Oo naman, hindi makatao.
Baka brutal pa. alam ko.
Pero teka, hindi charity ang kumpanya.
Sa loob ng 25 taon, nagawa mo man nang maayos o hindi,
binabayaran ka ng kumpanya bawat buwan.
Para sa akin, natapos na ng kumpanya
ang bahagi nito, hindi ba?
Tae-hwan,
tanggapin ang katotohanan ngayon.
At humanap ng ibang trabaho
kung saan maaari kang tratuhin
nang may kaunting paggalang.
Sa tingin ko iyon ang tamang gawin.
-Gusto ko.
-Oo.
Mukhang magiging executive ka.
Cut the sarcasm, pare.
Aalis na ako.
Oo. Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
Oo.
Tama ang desisyon mo.
yun lang! Kaya natin to!
Oo.
"TULAD NG KUNG PAANO MO AKO INIWAN NG NGITI"
LEE EUN-HA
Okay, Mr. Choi.
Kakausapin kita mamaya. Okay.
Nak-su, naging maayos naman ang usapan.
Sa tuwing may bid ng gobyerno,
magsasama-sama ang tatlong kumpanya
mula ngayon.
Magandang balita yan.
Lahat ng ito ay salamat sa iyong hole-in-one.
Pakiusap.
Nagustuhan lang ng lahat ang enerhiya.
-Magaling.
-Salamat.
-Bro.
-Oo.
may itatanong ako sayo.
Sige na.
Yung malupit na HR bastards.
Medyo malayo pa yata sila.
-Pero Nak-su.
-Oo.
Ako yung tumawag kay Tae-hwan.
Isang buwan na ang nakalipas,
Humingi sa akin ang HR ng listahan ng mga underperformer
sa sales division.
Medyo alam ko na kung ano ang nangyayari,
pero hindi ko alam na ginawa mo ang tawag na iyon.
Hindi ko alam
na ipapadala nila siya sa Ulleungdo.
Masyadong malupit iyon.
Ako ang nag-abot sa kanila ng listahan,
kaya hindi na ako makakabalik sa aking salita ngayon.
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Sorry ha?
Oo, naiintindihan ko.
Nagsimula kayong dalawa, tama?
Oo.
Alam kong tinutulungan mo siya
dito at doon.
Sapat na ang nagawa mo.
Panahon na upang isipin ang iyong sarili
at magpatuloy.
Tingnan mo.
Nagdudulot ka ng kaguluhan sa isang bagay na tulad nito,
at ito ay mabibilang laban sa
iyong pag-promote sa executive.
Sabihin sa kanya na pag-isipan ito.
Mas mabuti pang
lumayo siya ngayon.
Ang mga badyet sa severance
para sa boluntaryong pagreretiro ay naayos.
Kung late siya mag-apply, mauubos.
Wala siyang makukuha.
Maaaring mas mahusay siya
kung nagbukas siya ng isang dealership o isang bagay.
-Kakausapin ko siya tungkol dito.
-Okay.
Sabihin sa kanya na lumayo sa gulo.
gagawin ko. Kung ipagpaumanhin mo ngayon.
-Gusto ko.
-Oo.
Nakaramdam ako ng good vibe.
Gawin nating mabuti ngayong taon
at maghatid ng magagandang resulta.
Okay.
Ano ba naman?
Nilock nila ang parking lot.
para saan?
ISANG SAFETY INSIDENTE ANG NAGANAP
Jeez. Kailangan kong makaalis kaagad.
May aksidente ba?
Nakausap ko lang si Jeong-tae.
Hello, ito ba ang
emergency contact ni Mr. Heo Tae-hwan?
Sorry ha?
Ito ay isang emergency.
Ikaw ba ang emergency contact ni Mr. Heo?
Hello?
gumising ka na! Magmadali!
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Mukhang nahuli ang mga reporter.
Pumunta at pakinisin ang mga bagay nang maaga.
Tumaas ako sa mga ranggo
nang hindi nilalaktawan ang isang promosyon.
At kamakailan,
nakakuha ako ng isang malaking proyekto nang mag-isa.
Nak-su, bakit bumabagsak ang team mo
-so far behind Do Jin-woo's?
-Bato, papel, gunting!
Gusto mo bang sumali
sa kumpanya ng iyong ama pagkatapos ng pagtatapos?
Hindi, siyempre hindi!
Paano kung nagtatrabaho sa amin?
Nakaligtas ka bilang isang general manager
sa isang malaking kumpanya,
bumili ng apartment sa Seoul,
at pinapunta ako sa kolehiyo. Kaya ano?
Kailangan mong pumili ng iba.
Isang senior manager o mas mataas
na may higit sa 20 taon sa kumpanya.
Magiging executive na ako next year.
Galing!
99.9 percent sure ako. Nakuha na?
Pagsasalin ng subtitle ni Yuri Kang